DOMÍNIO & HOSPEDAGEM
    Caso fores fazer a Hospedagem e Domínio em empresas diferentes, primeiro registra-se o Domínio e depois a Hospedagem, porque para Hospedagem é necessário um Domínio.
    Salvo se o fizeres na mesma empresa. 

Você pode registrar o seu domínio em uma empresa e a hospedagem em outra.

Domínio

    - Registro de Domínio: Caso for .com.br, a melhor opção é registrar direto no "registro.br"

    - Sites para registrar domínios
        - www.superdominios.org (.com  .net  )
    
    - Propagação do Domínio
        Normalmente demora 72h no máximo para estar disponível

Hospedagem
    - Revenda de hospedadem (Máquina compartilhada)
        Inclui ferramentas para conseguir separar vários sites dentro da sua conta.
            Para questões em que o Dev hospeda os sites de seus clientes. Para melhor gerenciamento dos clientes, podendo controlar o fluxo de regularização de pagamento de cada clientes.

    - Hospedagem de Sites (Apenas um site)
        Para sites pessoais ou caso tenhas vendido um projeto e a hospedagem será responsabilidade do cliente.

    - Sites para hospedadem
        - www.hostgator.com.br


cPanel
    - Painel de controle do site